改めまして 賢二です｡
正式向兩位自我介紹
我是賢二
はじめまして｡
初次見面 你們好
ようやく お会いできましたね｡
終於見到你了
小日向さん
男っぽくて いい感じ
小日向先生好 MAN 好帥喔
我常聽史朗說起你們
お二人のことは ｼﾛさんから
よく聞いてたんです｡
え～っ どんなふうに？
他是怎麼說的？
-ﾈﾀにされたりしてない？
-航くん｡
該不會是在取笑我們吧
航…
あの 普通に話してただけですよ｡
就是閒聊提到啊
ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙ航｡
ﾎﾝﾄ聞いてたまんま
吉爾貝航
真的跟傳說中一模一樣
怎樣？
なんすか？
いやいや… あっ！
沒有
これ お近づきのしるしに 入浴剤｡
這是見面禮
是入浴劑
うわぁ うれしい！
俺 こういうの大好き！
好棒 我最喜歡這種東西了
-ﾎﾝﾄ？
-ありがとうございます｡
-真的嗎
-謝謝你
別客氣
こっちが
這是魅惑黑莓
ｸﾞﾗﾏﾗｽ･ﾌﾞﾗｯｸﾍﾞﾘｰ｡
これは ﾌｫﾚｽﾄｸﾞﾘｰﾝ･ｼｬﾜｰ｡
這是森林浴
-え～っ どうしよう｡
-航くんは ﾍﾞﾘｰ系だよね｡
-要用哪一個
-航
你喜歡莓果類的吧
えっ？ なんで
大ちゃんが決めるの？
為什麼是你決定啊
俺だって たまには草っぽいの
試してみようかなとか
我搞不好偶爾也會想用用
草木系的香味啊
-思うかもしんないじゃん｡
-ごめん ごめん｡
對不起…
じゃあ 両方 航くんが
使えばいいよ｡
那這兩個都給你用
また そういう感じ？
你又來了
大ちゃん 最近 何でも
譲りゃいいと思ってない？
小大 你最近是不是覺得
什麼都讓我就沒事了？
你是嫌我煩嗎？
めんどくさいって思ってない？
不是這樣啦
-そんなことないよ｡
-そんなことあるって｡
就是這樣
-なんで そんなことないって…｡
-最近 ずっと そればっかだから｡
我不是說了不是嗎
你最近老是這樣
要不要點菜了？
なんか頼みますか｡
あっ 店 こんな感じで
よかったですか？
選這間店還可以嗎？
勝手に決めちゃいましたけど｡
我擅自就決定了
いや 助かりました｡ こういうとこ
俺 よく知らなくて｡
不 謝謝你幫忙選
我對餐廳不太熟
筧さん 今日も
ｼｭｯとしちゃってんなぁ
筧先生今天也打扮得好體面
でしょう？
帥吧
お前 晩飯 まだだろ？
なんか食うか？
你還沒吃晚餐吧
吃點東西吧
航くん お腹すいた？
航 你餓了吧
うん 食べる｡
我要吃…
へぇ 小日向さんって
芸能ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの人なんだ｡
小日向先生
你是演藝經紀公司的人啊
是喔 我都不曉得
そうなんだ 知らなかった｡
-忙しそうな仕事ですよね｡
-今は そうでもないですよ｡
這工作很忙吧
現在沒那麼忙了
以前當經紀人的時候
是真的忙到沒日沒夜的
まぁ ﾏﾈｰｼﾞｬｰやってた頃は
そりゃもう
昼も夜もなかったですけど｡
女性ｱｲﾄﾞﾙ 夜中の２時に
彼氏の家に送って
他還半夜兩點
開車送女偶像去男朋友家
朝まで車で
待ってたりしてたんだよね｡
然後在車上等到天亮
やっぱり
そういうのってあるんだ｡
真的有這種事啊
保護藝人就是我的工作
ﾀﾚﾝﾄを守るのが仕事ですから｡
なるほど 理不尽な仕打ちにも
忍耐強いのは職業柄か
原來如此
經過工作的磨練
難怪他能容忍這些無理的要求
小…小日向先生
こ… 小日向さん
ここに書いてある名前って｡
這上面的名字…
是我負責的藝人
担当しているﾀﾚﾝﾄです｡
三…三谷麻美也是嗎？
み… 三谷まみも!?
ええ まみは 10年くらい
ﾏﾈｰｼﾞｬｰでついてました｡
對 我當了麻美十年的經紀人
- ﾏｼﾞで!?
- ええ｡
真的嗎
俺 大ﾌｧﾝなんですよ！
我是她的死忠粉絲
三谷麻美剛出道的時候
我完全被電到了
三谷まみが ﾃﾞﾋﾞｭｰしたときの
衝撃っていったら もう！
あのﾎﾟﾆｰﾃｰﾙの後れ毛
あれ反則 ありゃ罪ですよ！
綁起馬尾時
後頸垂下的髮絲太犯規了
根本是犯罪
她上次演的大河劇也很不錯
こないだの大河ﾄﾞﾗﾏも よかったな｡
俺 あんま ﾃﾚﾋﾞ見るほうじゃ
ないんですけど
我平常不太看電視
不過那齣真的很好看
あれ よかったですよね｡
いい女優になった｡
她變成一個好棒的演員了
筧さんってさ ﾊﾞｲなの？
筧先生…
你是雙嗎？
えっ？
也喜歡女生嗎
女も好きなの？
いや それはないですよ｡
不 沒這回事
ほら ｹﾞｲでも女の子の
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟのﾌｧﾝとか
很多 GAY 也都會迷女偶像的啊
よくあるじゃないですか｡
あれですよ あれ｡
就是這麼回事啊
不過啊
でもな ｼﾛさんの
好みの女の子ｱｲﾄﾞﾙって
史朗 你喜歡的女偶像
ﾍﾞﾀに ﾉﾝｹの男の子たちが
好きになるﾀｲﾌﾟなんだよね｡
都是直男會喜歡的那種
很典型的偶像
確かに三谷まみは
ｹﾞｲ好きする子じゃないですね｡
三谷麻美的確也不太是
GAY 會喜歡的類型
でも ﾊﾞｲじゃないんだって｡
言ってるだろ？
但我不是雙啊
不是跟你說過了嗎
我覺得筧先生
なんか筧さんってさ
見た目も話し方も中身も
全然 ｹﾞｲっぽくない｡
你的外表 說話的方式和個性
一點也不像 GAY
王道から全部 外れてる｡
沒有任何 GAY 的氣息
どうせ俺は ｹﾞｲの
ど真ん中にはなれませんよ｡
反正我是沒辦法變成
主流的 GAY 的啦
我是冷門中的冷門那種
ﾏｲﾉﾘﾃｨｰの更に
ﾏｲﾅｰなほうですよ｡
-でも それって便利だよね｡
-えっ？
不過這樣很方便啊
我要起司
ﾁｰｽﾞ｡ ｹﾞｲってさ
GAY 最麻煩的
何が めんどいって
ｹﾞｲじゃないふりするために
就是為了假裝自己不是 GAY
總是要說一堆謊
いろんな ｳｿつかなきゃ
いけないことなんだよね｡
学生のときなんか
學生時期也是
總是會跟朋友聊
喜歡什麼類型的女生啦
友達と 好きな女の子のﾀｲﾌﾟとか
哪個藝人是你的菜啦
喜歡什麼樣的衣服啦
芸能人なら誰がいいとか
どういうﾌｧｯｼｮﾝが好きとか
不都會聊這些嗎
そういう話になるじゃん｡
大部分的 GAY
都得在這些話題上說謊
たいていのｹﾞｲはさ
そういうのに全部 ｳｿつかないと
ｹﾞｲだってこと
隠して生きていけないから
才有辦法隱瞞自己是 GAY 活下去
真的超痛苦的
すっごく苦しいんだよね｡
でも 筧さんって
自分が ｹﾞｲだってこと以外
不過筧先生
你除了自己是 GAY 這件事之外
幾乎都不用說謊啊
ほとんど
ｳｿついたことないでしょ？
まぁ そうかも｡
好像是這樣
ｹﾞｲﾌｧｯｼｮﾝに興味ないし
言葉遣いも普通だしね｡
你對 GAY 的時尚也沒興趣
用字遣詞也跟一般男生沒兩樣
三谷まみも好きですし｡
而且又喜歡三谷麻美
そう考えると ｼﾛさんって
ちょっと ずるいかも｡
這麼說來史朗還滿詐的耶
俺なんて昔っから ﾎﾝﾄは
ｱｲﾄﾞﾙなら男の子が好きだし
我從以前就都喜歡男偶像
最喜歡的顏色是粉紅色
ﾋﾟﾝｸ大好きだし 言葉も
気が緩むと出ちゃうし｡
穿著跟講話也很容易露餡
お前 もともと
全然 隠してないだろ｡
你本來也就沒在隱瞞吧
そんなことない｡ 俺だって
才沒這回事
我一直到高中都在櫃子裡煩惱喔
高校のときまでは それなりに
隠したり悩んだりしてたよ｡
ふ～ん 筧さん
今も隠してるんだ｡
筧先生 你現在也沒出櫃啊
まぁ 職場では｡
在職場上沒有
そっか 筧さんみたいなﾀｲﾌﾟって
ふだんが普通だから
對喔 像筧先生這樣
平常看起來跟直男沒兩樣
真的要出櫃
難度也比一般的 GAY 更高嘛
いざ ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄするってなると
めちゃくちゃ
ﾊｰﾄﾞﾙ上がっちゃうんだ…｡
周りは１ﾐﾘも ｹﾞｲだとは
思ってないでしょうからね｡
因為身邊的人
完全不覺得他是 GAY 嘛
這樣也挺麻煩的
それも 面倒っちゃ面倒か｡
ねっ 筧さん｡
對吧 筧先生
まぁね｡
也是啦
えらく上機嫌だな｡
你心情也太好了吧
因為我很開心啊
-だって うれしいんだもん｡
-何が？
開心什麼
ｹﾞｲの友達同士で
２対２で食事なんて
跟 GAY 朋友兩對一起吃飯
今まで一度もなかったじゃん｡
しかも 外で｡
這還是第一次啊
而且還是約在外面
-そうだっけ？
-そうだよ｡
-是嗎？
-就是啊
あぁ すっごく楽しかった｡
聊得好開心
でも あのｼﾞﾙﾍﾞｰﾙ航は
やっぱ食えないﾔﾂだったろ？
不過那個吉爾貝航真的很難搞吧
ｱｲﾂ ﾍﾗﾍﾗしながら ドＳだよな｡
看他嘻皮笑臉的
骨子裡根本是個抖Ｓ
まぁね｡ でも 俺
嫌いじゃないけど ああいう子｡
就是啊
不過我不討厭這種男生喔
えっ なに？ 雷？
怎麼了？打雷嗎？
これは降ってくるな｡
早く帰ろう｡
馬上就下雨了 快回家吧
等一下 等我啦
待って 待って！
（昨日的美食）
-ありがとうございました｡
-ありがとうございます｡
-謝謝惠顧
-謝謝
-また いらしてください｡
-はい｡
-下次再來
-好
-ｹﾝちゃん｡
-はい｡
-小賢
-是
もう予約 入ってないしさ
今日あがっていいよ｡
後面沒有預約了
你今天就先下班吧
ﾎﾝﾄに？
あぁ もう ありがたい｡
真的嗎？
感激不盡
你怎麼了？
どうしたの 今日 なんか
ずっとﾆﾔﾆﾔしてない？
你今天一直在偷笑
えっ？
実はね 今日 ｼﾛさんが
風邪ひいて寝てるの｡
其實啊
今天史朗感冒了 在家裡睡覺
應該是昨天淋到雨著涼了
昨日の雨で
冷えちゃったみたいで｡
感冒？
風邪？
這哪是好事啊
それが なんで
いいことなんですか？
你男朋友現在很難受吧
彼氏さん
しんどいだけじゃないですか｡
いや だって ほら
俺って尽くすﾀｲﾌﾟでしょ？
因為我是喜歡為對方付出的人嘛
但是史朗什麼都會
なのに ｼﾛさん
基本 何でもできる人だから
平常什麼都不讓我做
俺 ふだん 何も
させてもらえないわけよ｡
だから 今日は思う存分
お世話できるって思うと
所以一想到今天可以好好照顧他
-もう うれしくて うれしくて｡
-ほっとこう ほっとこう｡
-別理他
-我就開心得不得了
別理他…
-ねっ もう時間の無駄だから｡
-は～い｡
不用跟他浪費時間
好
まずは 買い物だな｡
首先要去買東西
去超市買菜之前先去一趟藥局吧
ｽｰﾊﾟｰの前に ﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱかな｡
待ってて ｼﾛさん｡
等我喔 史朗
あぁ また熱 上がってきた｡
又發燒了
ただいま ｼﾛさん｡
早く帰ってきたよ｡
我回來了 史朗
我提早回來了
大丈夫？
還好嗎？
冷え冷えｼｰﾄ 買ってきた｡
我買了退熱貼
いいの いいの｡
じっとしてて じっと｡
我來…你不要動
ちゃんと… ちゃんとしてて｡
坐好…
これをね おでこに
ﾋﾟﾀｰｯて貼るの｡
把這個…
貼在額頭上
冷やっこい 冷やっこいでしょ｡
楽になったでしょ｡
冰冰的很舒服吧
ほら ちゃんと寝て ほら｡
趕快躺好啊
-什麼啦
-要是又著涼怎麼辦
-なんだよ｡
-だめだよ｡
冷えちゃったら だめなんだから｡
しんどい？
很不舒服嗎？
お薬 飲んだ？
有吃藥了嗎？
食欲あるかなぁ｡
有食慾嗎
晩ご飯 俺が作るからね｡
晚餐我來做就好
あっ その前に
水枕 作ろうか｡
先幫你弄個冰枕吧
あれ 気持ちいいから｡
會舒服一點
-賢二｡
-うん？
賢二…
お前 絶対 楽しんでるだろ｡
你現在一定樂在其中吧
我是很想這麼說
と言いたいが
もう言うのも しんどい
但連嗆他的力氣都沒有了
ｼﾛさん いいんだよ お礼なんて｡
史朗
不用跟我道謝啦
待っててね｡
今 晩ご飯 作るから｡
等我喔 我馬上去煮晚餐
忘れ物 ﾊﾞｶ！
我忘記拿了
笨笨
とにかく寝よう
總之先睡吧
よ～し やるぞ！ 待っててね｡
好
看我的
等我喔
絹ごし豆腐４分の１を
ﾚﾝｼﾞで１分 加熱して
嫩豆腐四分之一塊
用微波爐加熱一分鐘
上から重しをして
水切りしておく｡
放上重物去除水份
ほうれん草は
根っこのところの泥を
把菠菜根部的土壤仔細洗乾淨
よ～く洗って落として｡
あぁ 賢二
水… 水 出しすぎ
賢二 水…
用太多水了
さ～てと あのﾃﾚﾋﾞで見た
卵焼きに ﾁｬﾚﾝｼﾞしますよ｡
好
來挑戰上次電視上看到的煎蛋捲
では まず はじめに
合わせだしを作りま～す｡
首先來調高湯
水80cc 和風だしのもと少々｡
80cc 的水
放一些和風高湯粉
醤油 小さじ１｡ 塩ふたつまみ｡
一小茶匙醬油
兩撮鹽
砂糖 大さじ１杯半を
よ～く混ぜます！
砂糖用大茶匙放一匙半
攪拌均勻
ここからが ﾎﾟｲﾝﾄです｡
接下來是重點
卵３個は 菜箸の隙間を開けて
打三顆蛋
筷子的空隙開一點
就像要把蛋白從碗底
刮起來切碎一樣
ﾎﾞｳﾙの底に白身をこすりつけて
ちぎるように
前後拌十次
前後に10往復｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10｡
一二三四五六七八九十
ﾎﾞｳﾙを90度回転させて
また前後に10往復｡
把碗轉90度 再前後拌十次
一二三四五六七八九十
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10｡
把剛剛調好的高湯倒進去
ここに さっきの合わせだしを
ﾀﾞｰｯと入れて
また縦横10往復ずつ
切るように混ぜます｡
再像剛剛一樣橫豎各拌十次
一二三四五六七八九十…
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10｡
所以不能拌太多下嗎
あんまり混ぜすぎないように
するんですね？
沒錯 這就是秘訣所在
そう それが ｺﾂなんですよ｡
なに １人で しゃべってんだ
他是在自言自語什麼啊
さて ここからが勝負だ｡
接下來…
成不成就看這一步了
あらかじめ
ｻﾗﾀﾞ油を染み込ませた
先準備好…
浸泡了沙拉油的餐巾紙
ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰを用意して
卵焼き用のﾌﾗｲﾊﾟﾝを
強火で１分加熱｡
用大火加熱煎蛋捲的鍋子一分鐘
え～と ここで火を少し弱めて
然後把火轉小一點
ﾍﾟｰﾊﾟｰﾀｵﾙで油をひく｡
用餐巾紙把油塗在鍋底
かなり熱くなってるなぁ｡
鍋子變好熱
そこに お玉１杯分の
卵液を入れて…｡
這時候…
用湯勺撈一勺的蛋液放進去
なんだ なんだ 大丈夫か？
怎麼了…
沒事吧？
うわっ 卵 すごい勢いで
焼けちゃってるんですけど｡
蛋一下就開始熟了
大きな気泡だけつぶして
表面が ﾄﾞﾛﾄﾞﾛになってきたら
把大的氣泡戳破
表面開始有些濃稠的時候
把蛋往自己的方向翻三折
奥から手前に三つ折りに畳む｡
だめだ やわらかすぎて
箸じゃ 全然 返せない｡
不行
蛋還太軟 筷子完全翻不起來
那個呢 那個在哪…
あれ あれ どこ？
どうしてないの？ ねぇ？
為什麼沒有
あった｡
在這裡
あぁ なんか ｸﾞﾁｬｯとなっちゃった｡
整個破掉了啦
でも とにかく手前に寄せて｡
想辦法翻過來…
ここで ひよって
弱火にしないのが
要煎出多汁的蛋捲
就不能在這時候怕焦掉轉小火
ｼﾞｭｰｼｰに焼き上げるｺﾂ｡ 負けない｡
不能認輸
そしたら もう一度 奥に寄せて
然後再把蛋推到前面
あいたところに
もう一度 油をひいて
在鍋底空出來的地方
再塗…好痛
再塗一次油
２回目は ２杯分の
卵液を流し込んで
第二次放兩勺蛋液
わぁ あっという間に焼けちゃう｡
一瞬間就熟了
残りの卵液を入れて｡
把剩下的蛋液放下去
あぁ なんか すっごい
適当になっちゃったけど
賣相有夠差的
もういいや｡
隨便啦
なんか静かになったな
變得好安靜喔
なんとかできた｡
總算完成了
あっ まだ あるんだ｡
還沒做完
白練りごま 小さじ１｡
白すりごま 小さじ１｡
白芝麻醬一小匙
白芝麻粒一小匙
醤油ひとたらし｡ 砂糖 大さじ１｡
醬油少許
砂糖一大匙
塩 小さじ２分の１をよく混ぜる｡
鹽二分之一小匙
攪拌均勻
この水切りしておいた
お豆腐を入れて よいしょ｡
然後把去除水分的嫩豆腐放進來
更に 練り練りして｡
把豆腐壓碎拌進去
燙好的菠菜切成小段
ゆでた ほうれん草を
おひたしくらいに切って
よ～く水気をとって
把水份擠乾
豆腐の和えごろもに よく和える｡
放進豆腐拌醬裡仔細拌勻
和え和え 和え和え
攪拌…
はい ﾎﾞｳﾙでできる
簡単白和えのできあがり｡
用碗公就能做好的
白芝麻醬拌菠菜完成了
冷凍ご飯２膳分をﾁﾝして
微波兩人份的冷凍白飯
用水沖過
水で ｻｰｯと洗って
たっぷりの水と
加大量的水
和適量的白醬油高湯
白だしを適当に入れて
雑炊を作ります｡
開始煮稀飯
鍋が沸騰して
ご飯が ふやけてきたら
米飯煮滾變軟之後
一口大に切った
鶏もも肉を入れる｡
放進切成一口大小的雞腿肉
いいや １枚全部 入れちゃえ｡
整塊都放進去吧
おいおい 病人のおかゆごときに
もも肉１枚 使うな｡
不要為了病人的稀飯
用掉一整塊雞腿肉啊
ももは高いんだぞ ももは
雞腿肉很貴的
熟了以後試試味道
火がとおったら 味見をして
最後は 卵でとじる｡
最後打蛋收尾
三つ葉 切らなきゃ｡
要切鴨兒芹
待て だめだ｡
等一下 不可以
砧板剛切過生雞肉
生の鶏肉 切った
まな板だぞ それは
うわっ これ
鶏肉 切った まな板じゃん｡
這砧板我剛剛才切過雞肉
好險…
危ない 危ない｡
まず洗わなきゃ｡
要先洗一洗
はぁ 手際が悪い｡
有夠笨手笨腳的
っていうか
気になって眠れない
太讓人擔心了 我根本沒辦法睡
完成了
できた！
ｼﾛさん！ ご飯できたよ！
史朗 晚餐好了喔
ｱﾁｯ！
好燙
あぁ 賢二よ｡
賢二啊
煎蛋捲配雞肉蛋稀飯
だし巻き卵に卵とじ雑炊って
思いっきり 卵かぶってるよ｡
兩道都是蛋啊
而且這個稀飯…
ってか この雑炊
やっぱ鶏肉 入れすぎだろ
雞肉也放太多了吧
どう？ 食べられそう？
怎麼樣？吃得下嗎？
-いただきます｡
-どうぞ｡
我開動了
快吃吧
このだし巻き 結構うまいな
這個煎蛋捲還滿好吃的嘛
この卵焼き
這個煎蛋捲…
雖然看起來不怎麼樣
見た目 ちょっとあれだけど
味おいしくない？
但還滿好吃的嘛
なんか お店屋さんの
みたいじゃない？
吃起來跟外面賣的差不多嘛
ﾃﾚﾋﾞでやってたの
ﾒﾓっといたんだ｡
我是照電視教的做法做的
ｼﾛさん どう？
史朗
怎麼樣？
このだし巻き
這個煎蛋捲
確かに手際の悪さが
見た目に表れてるけど
看起來煎得亂七八糟
不過吃起來很鬆軟 味道也很不錯
-食感ﾌﾜﾌﾜで 味もいいよ｡
-ﾎﾝﾄ？
真的嗎？
雑炊は お前
稀飯嘛…
你把整塊寶貴的雞腿肉都用掉了吧
貴重な鶏のもも肉
１枚全部 使ったろ？
ごめん｡
對不起
でも そうすれば しぜんと
たんぱく質が口に入るし
不過這樣就能充份攝取蛋白質
食欲ないときは
案外いいのかもな｡
沒有食慾的時候吃這個正好
這個芝麻醬拌菠菜也沒有水水的
非常好吃
この白和えも水っぽくなくて
すごく うまいよ｡
謝謝你 賢二
ありがとう 賢二｡
はぁ よかった！
太好了
いただきます！
我開動了
とは言ったものの風邪で
今ひとつ 味がわからん
說是這麼說
其實因為感冒我完全吃不出味道
あっ ご飯食べたら薬 飲んでね｡
吃飽以後記得吃藥喔
你得再躺著休息才行
まだ寝てなきゃだめだよ｡
汗かいたでしょ｡
流了不少汗吧
あっ！ 着替えのｽｴｯﾄあるかな？
有睡衣可以換嗎
ついでに ちょっと
部屋の空気 入れ替えとくね｡
我順便讓房間通個風
賢二 なんで そんなに
賢二為什麼這麼想照顧我啊
俺の世話なんか
焼きたがるんだろう
-これですね｡
-ええ これです｡
-就是這個嗎
-對
就是這個
なんだかなぁ｡
２人で会うとか言うから
什麼嘛 你們說要單獨見面
何かと思ったら それか｡
我還以為是什麼事咧
結果是為了這個
いらっしゃいませ｡
歡迎光臨
どうしたの 急に？
怎麼了？突然約出來
沒有 我打給筧先生
聽說他感冒一直沒好
いや 筧さんに電話をしたら
風邪が なかなか
抜けないっていうもんでね｡
他說有不錯的薑湯粉
特地拿來給我
しょうが湯の粉末の
いいのがあるからって
持ってきてくれたんだよ｡
ほら｡
で 航くんは なんで？
那航為什麼也來了？
だって 大ちゃんと筧さんが
２人で会うとか嫌じゃん｡
因為我不想讓小大
跟筧先生單獨見面啊
航 你真的很愛吃醋耶
もう 航くん 心配性だな｡
大丈夫だよ 僕は航くん 一筋｡
不用擔心啦 你也知道
我對你是死心塌地的嘛
-わかってるだろ？
-わかんないよ そんなの｡
我哪知道啦
じゃ 証明してみせてよ｡
你證明給我看啊
また 意地悪 言わないで｡
不要這麼任性嘛
所以我才找你一起來啊
だから こうやって ちゃんと
航くんを呼んでるじゃないの｡
-あの あの…｡
-もう ほっとけ 毎度のﾌﾟﾚｲだから｡
-那個…
-別管他們
這是他們的情趣
-わかる？
-あっそ｡
で 筧さんは今まで
どんな人と つきあってきたの？
筧先生之前交往過的
都是什麼樣的人？
はっ？
なによ いい年した ｵｯｻﾝ２人が
躊躇する話でもないでしょ｡
怎樣啦 你們也都老大不小了
有什麼不能說的
應該也跟不少人交往過吧
それなりに場数
踏んできたんでしょ？
それは…｡
是沒錯啦
じゃあ ざっと まとめると
どんなﾀｲﾌﾟの人が多かった？
那整體而言哪一型的比較多？
どっちかっていうと
無口なﾔﾂが多かったかな｡
真要說起來
大部分都是話不多的人吧
なに考えてるか
わかんない感じの｡
不知道他在想什麼
いい人そうっていうよりは
ちょっと冷たそうな｡
比起看起來人很好的
大多都還是比較冷淡的那種
え～っ!? それって全部
ｹﾝちゃんとは正反対じゃん！
那不就跟小賢完全相反嗎
ｹﾝちゃん 全然
筧さんのﾀｲﾌﾟじゃないじゃん！
小賢完全不是筧先生的菜啊
いや それは…｡
那是…
航くん そんな言い方しちゃうと
角が… 立つよ｡
航…
你這麼說會害人家吵架的喔
でも あれか｡
不過真要說起來
ﾀｲﾌﾟじゃないのに
ｹﾝちゃんを選んだってことは
小賢明明不是他的菜
他卻還是選了你
逆にｹﾝちゃん かなり
筧さんに愛されてるのかもね｡
小賢 筧先生真的很愛你吧
あっ… あっ そっか｡
是喔
そうだよね 好みじゃないのに
つきあってんだもんね｡
也對喔
我明明不是他的菜
他還跟我在一起
やだぁ もう うれしい！
討厭啦 好高興喔
いい子！
はしゃぐな はしゃぐな｡
-乖乖…
-你給我冷靜點
ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙ航 天然の小悪魔なのか
吉爾貝航
完全看不出他是天然呆小惡魔
還是故意哪壺不開提哪壺
それとも本気で
底意地が悪いのか わからん
そういうｹﾝちゃんは
どんなﾀｲﾌﾟが好きなの？
那小賢 你喜歡的是哪一型的？
えっ 俺？
我嗎？
俺はね 『ｼﾃｨｰﾊﾝﾀｰ』の冴羽獠｡
我啊…
我喜歡《城市獵人》的冴羽獠
えっ？
『ｼﾃｨｰﾊﾝﾀｰ』｡
《城市獵人》？
それ この世には いないよ｡
二次元の人だもん｡
他又不是真的存在
那是二次元的人耶
-いたの！
-えっ？
真的存在啊
ここに三次元の冴羽獠が｡
三次元的冴羽獠就在這裡
ｼﾛさんに初めて会ったとき
俺 わかったの｡
我第一眼見到史朗的時候
我就知道了
あぁ ここに
俺の獠ちゃんがいたって！
我遇見我的阿獠了
似てないって思ってる｡
全力で思ってる！
他們覺得一點都不像
都寫在臉上了
えっ なに？ いいにおい｡
什麼味道？
好香喔
もしかして ｼﾛさん ｹｰｷ焼いてる？
史朗 你在烤蛋糕嗎？
えっ ｳｿ！
不會吧
ついに ｽｲｰﾂに手ぇ出したんだ｡
你開始做甜點了啊
とうとう乙女の世界にきたんだ｡
你終於進入少女的世界了嗎
才不是
違うよ｡
安売りのときに買った
ﾎｯﾄｹｰｷﾐｯｸｽが
之前特價買的鬆餅粉快過期了
賞味期限ｷﾞﾘｷﾞﾘだったから｡
香蕉也開始變黑了
あと ﾊﾞﾅﾅも黒くなり始めてたし｡
あのなぁ それは小日向さんに
我是因為覺得
要送點回禮給小日向先生才行
なんか お返ししないと
まずいと思ったんだよ｡
他給我的薑湯粉
もらった しょうが湯 調べたら
我查了發現是老牌子 還滿貴的
なんか老舗の
結構 高いやつだったから｡
さすが 小日向さん｡
不愧是小日向先生
ｹｰｷ屋の詰め合わせなんて
買ったら また高くつくだろ｡
要是去蛋糕店買蛋糕很貴吧
とか言って ｹｰｷ型まで
買っちゃってるじゃんよ｡
嫌蛋糕貴你還去買蛋糕模
還買了兩個
しかも ２つも｡
ﾐｰﾄﾛｰﾌ作るのに
使えると思ったんだよ｡
我想說要做烘肉卷也用得到啊
我想多做一些不一樣的絞肉料理
ひき肉料理のﾚﾊﾟｰﾄﾘｰも
増やしたかったし｡
もう 素直じゃないんだ｡
真是嘴硬
にしても いいにおいだね｡
不過真的好香喔
這種甜甜的奶油香
このﾊﾞﾀｰの甘いにおいだけは
家で ｹｰｷ焼かないと
楽しめないんだよな｡
只有自己烤蛋糕才能享受到嘛
だよね｡
對吧
うん ﾊﾞﾅﾅたっぷり
ﾊﾞﾀｰたっぷりで おいしい｡
滿滿的香蕉跟奶油 好好吃喔
これなら きっと
喜んでもらえるね｡
他們一定會很開心的
まぁ これくらいのお返しのほうが
負担にならなくていいだろ｡
這種簡單的回禮
才不會給人家壓力吧
-お前の入浴剤と一緒で｡
-そうだね｡
-跟你送的入浴劑一樣
-也對
這樣差不多剛剛好
これくらいがいいよね｡
俺さ お前のああいうとこ ﾎﾝﾄ
我覺得這方面我真的該跟你學學
見習わないとなって
思ってんだよね｡
気がきくっていうかさ
相手の重荷にならない気遣い
你對人都很貼心
而且你做的事情都不會給對方壓力
ｻﾗｯとするだろ｡
うん？
なんか最近 ｼﾛさんが
總覺得最近你開始往這邊靠攏了
ちょっとだけ こっち側に
来てくれてるみたいで
我很高興
うれしいよ｡
こっち側って？
"這邊"？
小日向さんたちに
ひんぱんに会ったり
常常跟小日向先生他們碰面
還親手做蛋糕當回禮
お返し作ったり｡
たまたまだよ｡
只是剛好啦
あぁ でも 航くんって
不過你不覺得
航其實是個好孩子嗎？
やっぱ意外と
いい子だと思わない？
え～っ そうか？
是嗎？
だって ｼﾛさんが実は俺のこと
すごく愛してるって
因為…
他不是說了你其實很愛我嗎？
-言ってくれたでしょ｡
-いや だから あれは…｡
那是…
我是不可能聽到
你親口說出這種話的
ｼﾛさんの口からは
絶対そういうの聞けないから
言ってもらえて うれしかった｡
聽他這麼說我真的很開心
就是因為你會拿出來講我才不想說
そういう話を
ﾂﾙｯとされるから嫌なんだよ
う～ん 甘い｡ 幸せ｡
好甜
好幸福喔
でも まぁ おかげで俺も
不過也是多虧航
解開了賢二為什麼會選擇我的疑問
賢二が どうして俺なのかって
疑問が解けたわけだけど
ｼﾛさんと初めて会ったとき
俺 わかったの｡
我第一眼見到史朗的時候
我就知道了
あぁ ここに
俺の獠ちゃんがいたって！
我遇見我的阿獠了
なんてことはない｡ 俺に
一目ぼれだったってわけだ
沒有為什麼
他是對我一見鍾情
なに ｼﾛさん？
なに その不気味な笑い｡
怎麼了 史朗？
你笑得好噁心
えっ？ どうしたの？
你怎麼了？
えっ 気になる｡
好想知道
あら… 食べていいの？
我可以再吃一塊嗎？
ちょっと もう遅いけど いいの？
這麼晚了 可以嗎？
-はい｡
-うん｡
何これ 小日向さんから？
這是什麼？小日向先生給你的嗎？
あっ！ ちょっ… あっ！
見てもいい？
我可以看嗎？
うん｡
あっ！ えっ!?
（三谷麻美 晚餐秀）
小日向さんと
ちょくちょく会ってたのって
你動不動就跟小日向先生見面
是為了這個嗎？
これが目的!?
えっ じゃ なになに？
所以是怎樣 你說的回禮…
このお返しって
これ こっちのお返し？
是這個的回禮嗎？
いやいや… たまたまだよ｡
たまたま あまってたから｡
不…
是他剛好有多票
ちょ… ちょっと待って｡
等一下
じゃあ ｼﾛさんって
やっぱ女 好きなんじゃん｡
史朗 你果然喜歡女生嘛
女じゃない｡
俺が好きなのは三谷まみだ｡
我不喜歡女生
我喜歡的是三谷麻美
なにそれ？ じゃ なに？
什麼跟什麼
所以是怎樣
三谷まみに言い寄られたら
つきあうの？
三谷麻美來追你的話
你會跟她在一起嗎？
えっ？
-あっ 考えた｡
-ないってば｡
你考慮了一下
-我沒有啦
-你剛剛在想三谷麻美就可以對吧
三谷まみのこと
ちょっと今 考えたでしょ｡
-我沒有…
-那我撕掉喔
考えてない｡ だめだめ…｡
不可以…
じゃあ ﾁｭｰして｡
那親一個
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners
あっ！ ちょっと待って！
なに ﾊﾟﾝ屋の女も継続中!?
等一下
你跟麵包店的女人還在一起嗎
阿義 這邊
我最近連調味料都換成有機的了
他們如果是因為這樣想見我的話
一開始就該說清楚啊
© “What Did You Eat Yesterday?” Film Partners